Sanırım bir filme gideceğim.
Ya sen, Kugisaki?
Daha erken. Alışverişe falan çıkacağım.
Hepiniz çok enerjiksiniz.
Ben eve gidiyorum o zaman.
Kendinize iyi bakın.
Sonunda bitti.
Ben sinemaya gidiyorum. Ya sen?
Ne izliyorsun?
İnsan Solucanı 4.
Kim gidip de bunu izler ki?
1, 2 veya 3'ü bile izlemedim.
Bence 4'ten başlasan da olur.
Bu sefer, ilk filmdeki çılgın bilim insanı,
Dr. Richter, beklenen dönüşünü yapıyor!
Durun! Bırakın beni!
Ve doktorun deneylerinden doğan
insan-solucan melezi
Durun! Bırakın beni!
Ve doktorun deneylerinden doğan
insan-solucan melezi
gelişmiş bir İnsan Solucanı'na dönüşecek!
Ne kadar iğrenç bir şey ya!
Zorlukla Dr. Richter'ın elinden kurtulan
zavallı İnsan Solucanı,
sonunda bir grup üniversitelinin olduğu
bir kamp alanına geliyor,
ve işte hikaye asıl o zaman başlıyor.
Gruptaki biri hayvan hakları savunucusu
nazik bir kadın,
ve İnsan Solucanı ona aşık oluyor.
Artık insan değilim.
Sen herkesten daha insansın.
Bu bir canavar! Öldürün onu!
Kevin, dur!
Onu öldürürsek, canavarlar biz oluruz!
Baba.
Sorun ne?
İyi misin?
Baba?
İnsan Solucanı 4
Yani tema aslında aşk!
Teması ne olursa olsun, solucan adam
görmek istemiyorum.
"İnsan Solucanı" o.
Fark etmez.
Ben alışverişe gidiyorum, tamam mı?
Gelmek ister misin?
Az önce sinemaya gideceğimi söyledim.
Tamam. Sonra görüşürüz o zaman.
Özel sınıf, olağanüstü yetenekli büyücülere ayrılmış bir rütbedir.
Bence, birinci sınıf, diğer büyücülere ve büyü toplumuna öncülük edecek
büyücüler için gerçek rütbedir.
Tehlike, gizlilik ve maaş açısından yarı birinci sınıflarla kıyaslanamayacak seviyede olmalılar.
Şimdi, bunu aklında tutarak, az önce ne dedin?
Maki Zen'in, Panda...
...Megumi Fushiguro, Nobara Kugisaki ve kardeşim Yuji Itadori.
Aoi Todo adıma yemin ederim ki...
Ve Mei Mei adıma yemin ederim ki...
Bu beş kişiyi birinci sınıf büyücü olarak öneriyorum.
En az iki birinci sınıf tarafından önerilenler,
aktif bir birinci sınıf veya eşdeğer bir büyücünün gözetiminde
görevler üstlenmelidir.
Ardından, uygun görülürlerse yarı birinci sınıfa terfi ederler
ve kendi başlarına birinci sınıf görevler alırlar.
Bu görevlerin sonuçlarına göre,
resmi olarak birinci sınıf büyücü olup olmayacakları belirlenir.
Kardeşim kesinlikle bu öneriyi kabul edecektir.
Sukuna hâlâ işbirliği yapmıyorken,
daha fazla parmak bulma şansını artırmak için
daha tehlikeli görevlere çıkması gerekecek.
Bunun ne anlama geldiğini anlıyorsunuz, değil mi, Bayan Mei?
Ne anlama geldiğini mi? Her şey bu, Bay Todo.
Parlak bir gelecek...
Aoi Todo ve Yuji Itadori'nin birlikte görevlere çıktığı
parlak bir gelecek bizi bekliyor!
Hayır...
Söylemene gerek yok.
Ona eşlik edecek birinci sınıf büyücünün ben olacağımın garantisi yok.
Söylemek istediğin buydu, değil mi?
Ama bundan eminim!
Ağaçtan elma düşmesi kadar kesin!
İkimiz birbirimize çekiliyoruz!
Evet, bu gerçekten kader!
Hayır, yani...
Onu öneren büyücüler ona eşlik edemez.
Itadori-kun'u öneren iki kişi biz olduğumuz için,
ona eşlik edecek başka biri olmalı.
Bugün için teşekkürler.
Şimdi gidiyorum, Bay Todo.
Şey, affedersiniz.
Az önce Itadori-kun'la beraberdiniz, değil mi?
Ha?
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Vakası
Hoş geldiniz!
Bu, ortaokul mezuniyet törenimizdeki halim.
Ha?! Cidden mi?! Daha altı ay önceydi!
Sana ne oldu böyle?!
Şey, o zamandan beri yaklaşık 15 santim uzadım.
Üstüne Tokyo'ya taşınmanın ve ortam değiştirmenin stresi...
Vay be...
Tam bir Kuroko Sato'sun.
O Itadori.
Mezuniyet günü, onunla fotoğraf çektirmek için cesaretimi topladım.
Aslında telefon numarasını almak istemiştim,
ama Tokyo'ya taşınacağımız zaten belliydi...
Bu yüzden az önce Itadori-kun'u görünce,
şimdiki halimle belki... diye düşündüm.
Bekle... Yuko, yani...
O anlamda, değil mi?
Evet! O anlamda!
Bak, Ijichi-san.
Fushiguro hâlâ seninle mi geliyor?
Bulunduğum restoranın linkini gönderdim.
Geri dönüp onu buraya getirebilir misin?
Sağ ol! Yakında görüşürüz!
Itadori'yi iyi tanıyan biri şu an buraya geliyor.
Şey...
Önce onunla konuşalım.
Eğer Itadori-kun'la ilgileniyorsan...
Hayır.
Cehennem donup lambada yapsa bile...
Göğsümde garip bir his oldu.
Kalbim mi çarptı?
Hey, ne demek istiyorsun?
Hey, Fushiguro!
Itadori'nin kız arkadaşı var mı?
Ha?
Ben Yuko Ozawa.
Aslında falan filan işte...
Yani öyle mi?!
Evet, öyle işte!
Kesinlikle kız arkadaşı yok.
Buna dayanağın ne?
Tokyo'ya aniden transfer olması gerektiğinde,
bu konuda özellikle üzülmüş gibi görünmüyordu.
Ayrıca odasında asılı bir pin-up poster var.
Kız arkadaşı olan biri böyle bir şey asmaz, değil mi?
Çünkü kız arkadaşı bundan nefret ederdi.
Sen de kadınlar etraftayken hava atmak için
sadece sade kahve içen tiplerden misin?
Kes şunu, tamam mı?
Beni buraya bunu sormak için çağırdın, değil mi?
Ve ben her zaman sade içerim.
Şey, bu arada,
onun tipinin ne olduğunu biliyor musun?
Ah...
Uzun kızları sevdiğinden bahsetmişti.
Şansın var!
Itadori'yi çağıracağım!
Bunda sorun yok, değil mi Yuko?!
Evet!
Yuji Itadori
Hey.
AİLE RESTORAN
Yuji Itadori
Gel.
AİLE RESTORAN
Hey.
Yuji Itadori
Neden?
Gel.
AİLE RESTORAN
Hey.
Yuji Itadori
Gel.
Neden?
AİLE RESTORAN
Hey.
Yuji Itadori
Anladım.
Gel.
Neden?
AİLE RESTORAN
Hey.
Yuji Itadori
Çok kısa oldu.
Öyle mi?
Ha? Fushiguro da burada mı?
Çok hızlı geldin!
Hassiktir.
Bu da ne?
Itadori'ye Yuko'dan bahsetmedim!
Döviz bürosu bulmak zordu,
o yüzden ödüllerle takas ettim.
Itadori'ye Yuko'dan bahsetmedim!
Döviz bürosu bulmak zordu,
o yüzden ödüllerle takas ettim.
Bu kadar değiştikten sonra
kesinlikle onun kim olduğunu tanımayacak!
Döviz bürosu bulmak zor olduğundan,
ödüllerle takas yaptım.
Bu kadar değiştikten sonra
kesinlikle onun kim olduğunu tanımayacak!
Sen de kimsin?
Hayran olduğun kişiyle kavuştuğunda
duymak istemeyeceğin #1 cümle!
Itadori!
Ha?
Bu kız—
Sen Ozawa'sın.
Burada ne işin var?
Ne tesadüf.
Peki, Itadori, sınıfımızdaki
hangi kızı beğeniyorsun?
Hiçbirini, aslında.
Ama seçmek zorunda kalsan! Zorunda kalsan!
Ha?
Seçmem gerekirse, Ozawa o zaman.
Olamaz be, kız şişko.
Galiba?
Ama yemek yeme şekli ve el yazısı falan
gerçekten çok hoş.
Balık yemek zor değil mi sence de?!
Uzun ve geniş kalçalı kızları
sevdiğini söylemiştin?
O ayrı bir şey!
Kızların kilo alması kolaydır.
Ben de kiloyla başladım,
ama beni seçmeyecek biriyle ilgilenmeye
bile hevesim yok.
Itadori-kun, farkında olmadığım
bir yanıma bakıyordu.
Itadori-kun dışındaki tüm erkeklerden nefret ediyordum.
Ama...
"Belki şimdiki halimle, belki..."
Nefret ettiğim insanlarla aynı standartlarda yaşıyorum.
Sonra görüşürüz.
Yarın görüşürüz.
Sonra.
Görüşmek üzere.
Bu gerçekten doğru muydu?
En azından numaralarını değiştirebilirlerdi.
Benimle değiştirdi,
yani evet, sorun olmaz.
Daha önemlisi, Fushiguro,
sonunda kendi duygularımı anladım.
Ha?
Itadori'nin bir kız arkadaş bulması ihtimali
benim erkek arkadaş bulmamdan önce olursa sinir olurum.
Öyle mi?
Beklettim, kusura bakma.
Arkamdan gel.
Ha? Bu da ne?
Ne diyorsun sen?
Al.
Ha? Sağ ol!
Ha? Ha? Bu ne ya?
Şey yaparken, şey yaparken.
Şey yaparken mi?
Bir hanımefendiyi bunları taşımakla bırakmak kötü hissettirir, değil mi?
Tabii.
Ah, kahretsin!
Film başlıyor!
Hadi gidelim!
Hadi, hadi, hadi.
Al, al.
Ha?! Bekle!
Hadi, hadi, hadi.
Al, al.
Benimkini alıp gitme!
Asla bir "solucan adam" filmi izlemem!
Patlamış mısır da ister misin, Fushiguro?!
Karamel aromalı seviyorsun, değil mi?!
Direkt "solucan adam" izleyecekmişiz gibi konuşma.
Size İnsan Solucan 4 dedim!
30. Bölüm
İşte Böyle
Size İnsan Solucan 4 dedim!
30. Bölüm
İşte Böyle
İmkansız!
Bir lanet kullanıcıyla çalışmak bir şey,
ama lanetli ruhlar mı?!
Yine de son zamanlarda o seviyede lanetli ruhlar her yerde ortaya çıkıyor.
Ancak ilgili kişi sadece lanet kullanıcılarla çalıştığını düşünüyor olabilir.
Kyoto soruşturmasını sana bırakmak istiyorum, Utahime.
Bu taraftan.
Gojo'dan bilgi sızdıran kişi hakkında duydun, değil mi?
Evet.
Muhtemelen lanet kullanıcılarla iletişim halinde iki veya daha fazla kişi var.
Biri, müdürün de üzerinde bir üst düzey yetkili olabilir.
Bu konuda bir şey yapamam.
Diğer ihtimal ise bilgiyi üst mercilere ileten biri.
Şu anki hedefimiz o.
Şu an için sadece bir şüpheli,
bu yüzden onu yakalayıp sorgulayacağız.
Peki Kyoto'dan kim?
Ha?!
Bu yüzden Tokyo'dan olan bize sordun, değil mi?
Kugisaki, inanılmazsın.
Ajan—
Mechamaru!
Ah, işte buradasın.
Defterini teslim etmek için son gün bugün.
Mechamaru?
Üzgünüm, Miwa.
Biraz uyuyacağım.
Lütfen defterimi masamdan al.
Uyumak mı? Daha akşam bile olmadı?
Hadi ama!
Dürt Dürt Dürt
Gerçekten uyudu.
Acaba gerçek Mechamaru nerede?
Dürt Dürt Dürt
Mechamaru'nun gerçek bedeni,
Kokichi Muta, buradaki bodrumda.
Şimdi, şüpheli olduğundan değil.
Daha çok diğer herkes şüpheli değildi.
Yani eleme yöntemiyle Mechamaru kalıyor.
Mechamaru'nun tekniği
kukla manipülasyonu.
Ancak, Göksel Anlaşması sayesinde,
kuklaları manipüle edebildiği alan
tüm Japonya'ya yayılıyor.
Eğer kayıtsız kuklaları varsa,
istediği kadar ajanlık yapabilir.
Gerçekten mi?
O adam bana çok göze batıyordu.
Ya kukla bir sinek veya sivrisinek boyutundaysa?
Anlıyorum.
Yani bu seçenekler de var, öyle mi?
Geldik.
Geldiler mi?
Uh...
Bizi yakaladı.
Yine de, diğer yandan...
Artık kesin olarak Mechamaru olduğunu biliyoruz.
Geç kaldın.
Beni unuttuğunu sanmıştım.
Böyle bir hata yapmayız.
Zaten bir antlaşmanın korkunç doğasını bizzat biliyorsun, değil mi?
Sürekli küf kokuyor ve bundan nefret ediyorum.
Biz de düşmanız, o yüzden çabucak öldürelim.
Henüz yapamazsın, Mahito.
Bizimle işbirliği yapıp bilgi sağlamayı kabul etti.
Karşılığında,
senin Boş Şekil Değişimi'ni kullanarak vücudunu düzeltmeyi kabul ettik.
Hep birlikte kurduğumuz antlaşma bu, hatırladın mı?
Öldürme işini düzeltme işinden sonraya bırak.
Shibuya'da bizim için biraz iş yapmasını da istemiştim,
o yüzden yazık oldu.
"Kyoto okulundaki insanlara dokunmayacağız."
Antlaşmayı ilk bozan sizsiniz.
Bunu yapan Hanami.
Yanlış insanlara saldırmamalısın.
Lanetli ruhlarla tartışmaya girmek gibi bir niyetim yok.
Acele et ve beni düzelt, pislik.
Belki kendimi kaybedip onu bir tırtıla dönüştürürüm.
Mahito.
Başkalarıyla yapılan antlaşmalar, kendine koyduğun antlaşmalardan çok farklıdır.
İlk fark, cezanın belirsiz doğasıdır.
Kendinle yaptığın antlaşmayı bozarsan, kazandığın şey...
yani yeteneğindeki gelişme kaybolur,
ama bu sefer bozamazsın.
Eğer bu antlaşmayı bozarsan,
ne zaman veya ne tür bir felaketle karşılaşacağımızı bilemeyiz.
Tamam, tamam.
Bir pislikten bile aşağılıksın, o yüzden şükret.
Boş Şekil Değişimi.
Hmph.
Hiç eğlenceli değil.
Biraz daha sevin.
Onu buradan çıktıktan sonra yaparım.
Sanırım bu doğru.
Peki, başlayalım mı?
Yardımımı ister misin?
Kes şunu.
O benim oyuncağım.
İşte!
Hmph!
Kaçtı mı?
Yani, bizi öldürmesi gerekmiyor zaten.
Ne sıkıcı.
Ben dövüşmek istemiştim,
avlanmak değil, anlıyor musun?
İşte bu!
Yani gizlice böyle bir şey mi yapıyordun?
Demek evine kapanman sadece gösteriş değilmiş.
İçinde o var, değil mi?
Yine de bana dokunmamı istemezdi.
Kokpit...
Ruhunun tahtı...
kafasıdır!
Genişleme oranı normal.
Algı geri bildirimi kesildi.
Tss.
Bir perde indirdiler.
Geto olmalı.
Sadece beni içeride hapsetmeye çalışmıyor.
Sinyali de kesiyor.
Satoru Gojo kadar kolay olmayacak bu.
Doğru, benim zafer koşulum Satoru Gojo.
Satoru Gojo ile iletişime geçmek için her yolu denemeliyim,
ve ona Shibuya planını anlatmalıyım.
Sonra beni korumasını sağlayacağım.
Ancak, bu perdeyi indiren Geto'ya odaklanmak istesem bile,
Mahito'yu görmezden gelmek çok tehlikeli.
Önce onu yok etmeliyim.
Devam et, bana takılma.
Hâlâ dezavantajlıyım.
Ama kazanma şansım var.
Her şeyi gördüm.
Bağlı kaldığım tüm zaman bana ait.
O zamandan beri biriktirdiğim
lanetli enerjinin tamamı.
Hiçbir şeyi sakınmayacağım.
17 yıl 1 ay 29 gün
Şarj, 1 yıl!
Yak onu, Mechamaru!
Ultra Topu!
Gerçekten gizli tutmak istediğim şeyleri
asla kimseye söylemeyeceğime karar verdim,
ilkokulda profil defterime sevdiğim erkek
tipini yazıp
herkesin öğrenmesine sebep olduğumda.
Sonraki Bölüm, Akşam Festivali!
Sonraki Bölüm
Akşam Festivali
Sonraki Bölüm, Akşam Festivali!
Ne yazmıştın?
Sonraki Bölüm
Akşam Festivali
Mittermeyer.
Sonraki Bölüm
Akşam Festivali
Hızlı biri gibi duruyor.
Sonraki Bölüm
Akşam Festivali